---
page: 399
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                                                   港湾整備事業会計

                                        令 和 ８ 年 度 釧 路 市 港 湾 整 備 事 業 会 計 予 算 実 施 計 画
収益的収入及び支出

  収    入                                                                                支   出
                                                                 （単位 千円）                                                                               （単位 千円）
   款          項            目        予 定 額            備            考                     款          項           目         予 定 額             備            考

1施 設 運 営                            582,938                                         1施 設 運 営                             535,801
 事 業 収 益                                                                             事 業 費 用
           1営 業 収 益                 574,543                                                     1営 業 費 用                 491,221

                      1 上屋使用料       289,169 上        屋        10 棟    289,169                              1 上屋運営費         7,800 委     託   料                1,200

                      2オ ー プ ン      105,282 オープンヤード       106,346 ㎡   105,282                                                      修   繕   費                4,300
                       ヤ ー ド 使 用料
                                                                                                                                   負担金補助及び交付金               1,400
                      3 船舶給水施設       23,679 給    水   量    29,120 ㎥     23,679
                        使  用 料                                                                                                     保   険   料                 900

                      4荷 役 機 械      156,413 石炭荷役機械             1基     124,700                              2船 舶 給 水       33,532 備 消 耗 品 費                   357
                       使  用  料                                                                              運  営  費
                                              ガントリークレーン        1基      31,713                                                      印刷製本費                     303

           2 営業外収益                    8,395                                                                                        修   繕   費                3,300

                      1受 取 利 息        1,020 貸 付 金 利 息                        10                                                    受   水   費               29,572

                                              預 金 利 息                   1,000                              3荷 役 機 械        6,539 委     託   料                4,000
                                                                                                            運  営  費
                                              財産運用益                          10                                                    修   繕   費                1,100

                      2雑   収   益      7,375 港湾庁舎共益費等                    7,375                                                      負担金補助及び交付金                  80

2 埋立事業収益                            123,202                                                                                        工   事   費                 889

           1営 業 収 益                 123,202                                                                                        保   険   料                 470

                      1土 地 管 理      123,202 土 地 賃 貸 料                 117,378                              4オ ー プ ン        4,300 修     繕   費                4,300
                       維 持 収 益                                                                              ヤ ー ド 運 営費
                                                貸付換算面積           198,431 ㎡
                                                                                                           5 貯木場運営費        7,040 修     繕   費                1,100
                                              占用使用料                     5,824
                                                                                                                                   工事請負費                    5,940

                                                                                                           6 一般管理費       202,966 給         料   4   人       17,965
       合          計                 706,140
                                                                                                                                   職 員 手 当                 10,053

                                                                                                                                   賞与引当金繰入額                 2,570

                                                                                                                                   法定福利費                    6,125

                                                                                                                                   法定福利費引当金繰入額               520

                                                                                                                                   委   託   料              146,528


                                                                              - 305 -
